嘩，原來人花你，換好曬衫喇
陣間我送你返屋企，等我換好衫先
唔使送啦，噉麻煩呢
其實應該調返轉頭係我送你返屋企先正啱啊
唔使客氣喎
做咩啊，老子，個樣噉愁𠸏？
冇啊，其實係噉嘅…
我本來諗住去東京遠征嗰陣同學報告
旅遊巴去𠺢嘛，不過嗰個時間有其
他行會要用車，應該book唔到㗎喇
如果book出面嘅車要用好多錢㗎
今次真係好頭癢喇
噉我可以問下啲舊生會
唔會捐錢資做下啦
呢啲噉嘅情況之後可能會再遇到㗎
唔好意思啊，我都係諗下其他辦法啦
不過，如果真係冇辦法嘅
唯有用自己嘅錢喇
唔得啊…嗰啲錢係你儲嚟娶
老婆用𠺢嘛，唔好噉啦
篤地同學，你係咪要做經理人啊？
我仲諗…
一年級妹妹
請你，務必要加入我哋
烏野高中排球隊啊
因為有你喺度，截止師姐會成日講嘢
咩人敢叫林新生加入㗎？
對唔住啊，呢度有好多傻瓜㗎
唔係，唔好噉講
聽到你哋噉講，我好開心㗎
因為一直以嚟我都冇咩目標
諗唔到自己想做咩
亦唔會有人需要我
有啲咩幫手都唔會嚟揾我㗎
就算做畫劇，都只會做一啲路人嘅角色
好似係村民B，或者…
詩語？
噉所以，就算我只係好普通嘅村民B
對排球完全一冇所知都好
但截止師姐都好努力説服我加入排球隊
我真係好開心啊
不過我覺得自己未必聲任到喎
我好明白你嘅心情
如果截止師姐佢…
我要你十英都冇得留低，快啲跟我嚟啦
就算佢噉講，我都要跟住佢走
阿龍，你噉樣真係好Man啊
你唔會講喇
田中又好似喺度發表佢啲偉論啊
差啲冇咗件事𠻹
進不歸陰區啊，成功咗喇
我哋到啲野燒喇
而我哋都好意要喺度騎Bike
出去度騎啲，去度下車喇
嗰一次哦，人係看ugh
孤獨嘅嘢，冇乜嘢，嗰陣置嘅嘢
福佬嘅嘅嘢，編入一地，嘆得
似乎佢被嚟返達
女人佢哋老家賠酒，掰掰，其實…
我哋返嚟喇…
人花，媽媽而家要出去同個客開會
會好日先返嚟㗎，你好好開門口喇
係噉你小心啲啦
呢度好亂喇，你得閒執下啦
嗨
呢張咩嚟㗎？
嗰張係，其實最近有個師姐嚟揾我
邀請我做男子排球隊嘅經理人
男子排球？
嚟緊喇，等陣喇
好
烏野男子排球隊
我記得佢哋打入過全國大賽，係強隊嚟㗎喎
係啊，最近佢哋嘅實力又再一次變返強
的士喺下面等緊喇
但係你識唔識排球㗎？
加入咗，我就會畀心機喎
你加入唔加入都好
但係人哋嘅排球隊係好認真㗎，你就玩玩下噉
噉樣係最唔要得嘅行為
係噉，聽日你負責煮早餐喇
知道喇
師姐啊，你講嘢點解成日
都噉me an㗎？
真係好冷酷冇情啊
我邊有你講到噉衰啊
人花妹妹你諗嘢之所以會噉消極
係因為你成日都打擊佢
我根本就冇打擊佢
只係想佢堅強啲吒嘛
如果佢聽我講兩句
就放棄唔去做想做嘅事
係噉佢將來一定會變成
一個做咩都好易放棄嘅人
你仲煩惱緊喇
講一件事你知啊
我最初都係咩都唔識
雖然有做開運動，但就從來都冇打過排球同做經理人
要開始一件事
都唔一定要係自己好鍾意嘅嘢先開始得㗎
我自己就覺得
唔需要咩決心，或者係要有幾崇高嘅目標
有時一時冇心插柳
反而會慢慢變成你內心一樣重要嘅嘢
只要有少少好奇心，你就可以踏出第一步
逸香，粵島
係
因為你哋個位置嘅職責亦都包括埋難忘
所以你哋要加強難忘嘅能力先至得
你哋嘅首要目標係要成為
可以阻止到牛弱嘅難忘手
今日喺練習場嗰陣
你哋兩個一定要記住呢一點啊
係嘅
知道，點難牛弱啊
係噉好囖，返去練習
係
話時話喇，吳詩人
佢哋嘅成績有冇問題嗱？
尤其係，佢食過單細胞
善洗高中嘅人大約會喺四點半嚟到
係
係喇，仁花
可唔可以幫我喺牆邊擺啲摺凳吖？
你就擺八張啊
知道喇
覺得重嘅就逐間搬去
結子師姐，佢對我笑緊啊
我得㗎
個世界今日都好和平啊
我幫你守喇
唔使㗎啦，你去做自己嘅嘢喇
噉好呢
今次絕對唔可以輸
若香同學，你哋陣間打嘅
比賽唔係只係練習賽咩？
係啊
係噉嘅，我唔明白點解你為咗去
東京可以噉努力讀唔鍾意嘅書
同埋點解打練習賽都好似噉搏命噉？
因為我想變強，想打完場比賽囖
又係啊，應該每個人都有
自己嘅理由先會噉恩重
理由？
想贏嘅理由？
係啊
我唔想輸畀人，都需要理由嘅嘛？
映珊，知唔知點解人會唔想輸𠸏？
講咩啊？
呢啲嘢我點會知啊？
噉你覺得人餓就要食飯
使唔使有咩理由啊？
聽你噉講完，就係喎
同食肉同一個level㗎
對唔住，真係一個愚民呢
愚民？
淨係愚蠢嘅問題啊
呢個詞與同事都可以用嚟自招
上次已經搞過㗎喇
打擾晒喇
過嚟集合
係
我哋兩個都要一齊過去列隊㗎
度
都好高大啊
我唔想輸畀人，都需要理由𠺢嘛
去開始一件事
唔需要有咩決心，或者係要有幾崇高嘅目標
日香，站右少少
係
敬女
請多多指教
我哋今日嘅對手係烏野
佢哋好似係沒落嘅強豪，飛唔起嘅烏鴉
我諗呢兩個稱夫而家已經唔啱佢哋㗎喇
上次預賽，佢哋同青城打足三局
而且最後嗰局仲打到30分𠻹
你講真嘎？
不過，有千鳥山嘅西谷喺度
今年仲有北川第一嘅映山入埋嚟都唔期
呢個係其一
咩，仲有咩？
仲有嗰個十號號
係打副攻守嘅一年級生，反應快速度又高
有時仲會散發出一種好可怕嘅壓迫感𠻹
今年烏爺話唔定會爆冷
唔好意思啦，要你哋噉樣過嚟
烏爺
先生
差唔多時間開始㗎喇，快啲換衫
係
日向，你調轉咗件衫啊
對唔住啊，習慣下啦
阿玉師兄
好
你擺佢頭到嘅嘢好型啊，係咩繩嚟㗎？
繩？
Hairband嚟㗎
好嘢，畀你紮完之後即刻有信心好多喇
黃輝，點解你要轉髮型𠸏？
因為喺之前…
做咩啊，清水？
東風你成日噉紮住個頭
因住第時會光頭喎
就係噉喇
我啲要留意多啲先至得
有啲人光頭都好受歡迎㗎
我先唔係光頭啊
田中師兄你唔係諗住唔
着衫就噉出嚟比賽？
我而家咪去着咯
成班烏合之…
烏合？
都啱嘅，我哋係烏爺
但係佢哋一到比賽嗰陣
就會變到好合拍㗎喇
閉嘴
呢場係我哋自從對青城之後
第一次對外嘅比賽
你哋仲記得嗰個時候，有幾唔憤氣㗎
記得
噉就用盡全力去擊敗對手
係
烏爺
必勝
上啊
係
之前有冇同佢哋比賽過㗎？
冇啊，係第一次啊
影晒得靚啊
多謝
我噉就攞咗分啊
冇錯係啊，你轉一分喇
Follow follow
8號8號
單人男王
得嘅
行得靚啊，師兄
比個杯打中嘅話，隻手實會重傷
師兄起得靚啊
發揮得好穩定
走邊？
真係犀利啊
個波落地啲聲好響
你講得啱啊
不過如果對方淨係比大鎚吸引咗注意力嘅
就會睇漏咗隻汪丫仔
我住得高
佢哋只要慢咗一步，就追唔到佢㗎喇
唔夠高，下一球
可以再set高啲
我知喇
就算係噉都未冇咩
多謝你哋嘅指教
好犀利，好勁啊
我淨係側邊度睇咋
都噉啊
噉樣？
係啊
日向又開始佢嗰啲底心去接觸喇
人哋嘅排球隊係好認真嘅
你就玩玩下噉
噉樣係最唔要得嘅行為
但係要一個好似我咁平凡嘅村民B
加住一隊咁犀利嘅排球隊，我大時
一定會阻住你…
話時話，我都做過村民B嘅
嗰陣我仲想搶主角鏡，結果畀人鬧…
村民B咋喎
村民B有咩噉好笑啊？
就算係村民B，都係佢自己有型嘅地方嘅
咩係咩？
噉映生你做過咩角色啊？
月亮，你肯定唔係報警犯？
搞錯，我做月亮噉型嘅
就算係村民B，都係佢自己有型嘅地方？
好彩有你喺度咋
谷地同學，多謝你星期六都教我哋啊
多謝晒
考試畀心機啊
今日打交晒喇
得喇，不過我個女教唔教到你哋㗎？
梗係教到
我今次會合家嘅
應該…
噉唔肯定？
我一定唔會浪費谷地同學嘅
一番好意
好意即係為人切上嘅心
通常係用嚟描述其他人對自己所做嘅親切行為
原來喺度複雜緊
係噉好啦，你哋要加油啊
係
谷地同學，我哋要一齊去東京㗎
好啊
係喇，我未同媽媽講呢件事㗎
噉下星期再見喇
拜拜
仁花，做咩去東京㗎？
其實，件事係噉樣嘅
對唔住啊，我嚟遲咗
而家我可以行啦
係噉媽媽而家要去開會喇
今晚應該會好夜先至返嚟㗎
好啦，我哋行啦
等我一陣先啦
仁花妹妹，你係咪仲有嘢想講㗎？
你唔講呀？
算數啦，都冇咩大不了啫
慢慢行啦
噉，遲啲見喇
呢個人真係…
谷地同學啲Nooks真係好犀利啊
簡直係冇飯Nooks啊
如果谷地同學都加入，就有兩個經理人
到時我哋就好似啲強校噉喇
都係嘅
做咩唧？
你唔想佢加入我哋咩？
都要睇佢自己點諗𠺢嘛
你個人真係好悶㗎
冇女仔鍾意你啊
有關你咩事啊？
咪啦，漏咗本書係谷地同學屋企到𠻹啊
我哋返住頭攞返先得喇
你走先喇
唔該你啊，谷地同學
好彩我咁快就發現啫
日向同學有個問題，我好想問你㗎
你問啊
咩事啊？
我哋就係為咗啲噉嘅事
煩緊入唔入會啊
講啲嘢你知啊
我試過開波開咗嚟影山個頭度
1001240
試過毆到師兄一副都係
1003560
仲打得主任個假髮
1006260
但係而家仍然留喺排球隊度嘅
1008660
點解你噉都冇事𠸏？
1011180
最緊要係谷地同學你想做嘛
1016700
係噉你就應該加入我哋
1019620
都係嘅
1023320
唔通你係因為畀媽媽講咗兩句
所以先噉煩惱？
1026520
唔係嘅
1027780
點講好呢？
1028860
噉𠸏？
1030420
你直接講你想做噉咪得囖
1032680
得
1036520
佢哋去咗車站啊
1038540
我嘅少女埋我喺入面啊
1042730
我覺得佢好煩
1049150
等陣啊
1053630
谷地同學，你噉樣喺永遠前進唔到㗎
1055690
你想做嘅就要講出嚟
1062330
重要嘅唔係加唔加入排球隊
而係我再唔講出嚟，我永遠都唔會有改變
1069950
用自己把口，講出嚟
1077150
你講得好啱啊
1079360
多謝你啊，日香同學
1085110
仲好講啊
1086250
你都唔係一開始就咁硬淨喇
1089400
但係就要求自己個女做女強人
太強人所難啊
1092350
人花妹妹係要畀時間佢成長啊
1095870
媽媽
1098830
人花？
1102810
村民B到阿陽海野正宗
1106190
乜嘢？
1106910
村民B啊
1107830
噉所以我已經決定咗要到排球隊加…
1114950
係啊，噉你加油喇
1120600
我會返嚟食㗎
1122560
我等你返嚟
1130200
好嘢，好似強隊噉嘅兩個經理人喇
1133840
係喇，有一件事
我想想日香同學同映山同學幫手㗎
1139160
係咩事啊？
1141420
你哭呀？
1142460
收聲啊，攞紙巾嚟喇
1145740
打擾晒喇
1147700
武田老師
1149280
點啊？
1150360
噉嘅，我上次聽到你話球隊
去東京嘅資金可能唔夠
1154900
所以有件事想揾你商量下
1158600
慶賀你疲憑嘆大悦，忽略辣美女歸頓
1168880
你噉樣整法係完全唔得㗎
1171340
媽媽
1173200
我行過都唔會停低望一眼
1178440
嗱，你想表達乜嘢啊？
1180660
目標觀眾係啲咩人啊？
1182820
要點樣做，喺街道行緊嘅
人先會停低睇一眼喇
1210000
不愧係烏野小隊人啊
1216180
有一件事我想請日向同學
同映生同學幫手㗎
1220400
我想整一張海報幫排球隊宣傳
1223160
所以想你畀我影你殺波
嗰陣個樣都唔得啊
1229400
得喇，麻煩你哋
1231540
Hi
1232840
映生，嚟㗎喇
1234280
我知道喇
1251220
好犀利啊
1265000
終於考完喇
1266700
覺得點樣啊？
1268460
好，將份卷由後面傳上嚟啊
1273240
武田老師，有人打電話嚟話見到張
海報想問下如果想捐錢畀男子排球隊
1279321
要點做喎，係咪你負責㗎？
1284800
好熱啊
1286640
忍下啦，都係一陣吒嘛
1288500
月到，過嚟啊
1289660
快啲啦，排好隊啊
1292460
試就考完喇
1294260
由今日開始，谷地同學就會正式加入
我哋排球隊，成為我哋嘅經理人
1299560
你嘅
1304090
好，準備
1307530
歡迎你加入，虎影高中排球隊啊
1313710
聽咁多話，多多指教
1316170
好啦，仲差少少，就去到東京㗎喇
1319510
跟住係…
1322370
好啦
1323370
我而家派返啲卷畀你哋
1325950
唔好吵生晒啦
1327890
好，安藤
1329810
係
1330490
好，賈田
1332570
係
1333150
大山
1426060
仲要都要派卷喇
1427980
唔…
1428740
唔駛驚，你有温書𠺢嘛
1430800
係啊，我究竟有冇寫名呢？
1433560
冇寫名呢樣我幫唔到你㗎喎
1436600
排球少年下一集，副攻守黃牌